Eu estou fazendo um editor de dashboards . já adiantei boa parte . Estou já na parte para adicionar objectos a um container do dashboard(entenda container como aqueles lugares onde se colocam cards textos ,tabelas,etc). Basicamente eu estou pensando num layout para essa edição com uma coluna a esquerda com a lista de objectos disponíveis(grafico,grafico de pizza,texto,tabela) as opções devem ser bem bonitas com icon font awesome. a coluna para isso teria que ser col-md-3 .Teremos ainda a coluna do meio onde iremos verificar o objecto ou os objectos  renderizados ou se preferir a pre-visualização(esta coluna terá o tamanho col-md-6). A terceira e ultima coluna terá tamanho col-md-3 e seria para editar as propriedades do objecto seleccionado. Como isso ia funcionar . Basicamente o user poderia arrastar a esquerda um elemento seleccionado para a coluna do meio e teriamos aquele efeito de dashed para mostrar a area onde colocar o elemento.Para isso eu penso no interact js mas se voce tiver outra abordagem tudo bem. Por enquanto ao colocar o elemento na segunda coluna quero apenas crie uma div para cada objecto que for a ser colocado lá . Não se preocupe em gerar graficos nem nada porque tudo isso farei depois ,pois já tenho coisas criadas antes. ao seleccionar a div que representa o objecto criado ele deve imprimir a mensagem no console com o id. Não se preocupe com o conteudo da terceira coluna de propriedades apenas crie ela , eu depois vou gerir. Não crie variaveis com const let  e ao inves de usar lambda expression use funções anónimas , se voce for concatenar string não use crases mas sim +=. Peço que voce seja um programador sénior criando funções por exemplo para adicionar o objecto na div do meio ,etc. Resumindo seja um expert em UI bonita e moderna e um programador sénior